Por fim, vamos falar sobre conceitos
básicos de estatística descritiva.
Resumindo, a estatística descritiva
oferece
resumos simples
das amostras de dados.
Um exemplo é o cálculo
da média das notas
de candidatos a uma escola
ou o cálculo da média de rebatidas
de um jogador profissional.
No exemplo
do fornecimento de energia,
poderíamos usar
a estatística descritiva
para calcular a temperatura média
por hora por dia ou por data.
Algumas das medidas mais comuns
da estatística descritiva
são a mediana, a média, a moda,
o desvio padrão e os quartis.
A Udacity tem um curso inteiramente
dedicado à estatística descritiva,
que você deve assistir, caso não
conheça esses termos e conceitos.
*END*
*CODE*